Întrebare: Ce face declarația if în Java?

Întrebare: Ce face declarația else if în Java?

Întrebare: Ce face declarația else în Java?

Întrebare: Cum funcționează bucla for în Java?

Întrebare: Cum funcționează bucla while în Java?

Întrebare: Cum funcționează bucla do-while în Java?

Întrebare: În ce situații este preferabil să folosești bucla while?

Întrebare: În ce situații este preferabil să folosești bucla for?

Întrebare: Explică cum funcționează switch case în Java.

Întrebare: Ce înseamnă casting în Java?

Întrebare: Diferențiază între primitive și wrappers în Java?

Întrebare: Cum se realizează un casting de la tipurile primitive la wrappers?

Întrebare: Cum se realizează un casting de la wrappers la primitive?

Întrebare: Ce face break într-un switch case?

Întrebare: Cum poți ieși dintr-o buclă while?

Întrebare: Ce este un infinite loop și cum poate fi creat în Java?

Întrebare: Cum folosești continue într-o buclă?

Întrebare: Ce este un nested loop și cum este utilizat în Java?

Întrebare: Ce este un default case în switch?

Întrebare: Care este diferența dintre while și do-while?

Întrebare: Explică conceptul de unboxing în Java.

Întrebare: Cum se folosește else fără un if în Java?